[Test]
NOTE This is a comment and must be preceded by a blank line
♪ namida nagasu koto sura nai mama ♪
(Tanpa meneteskan air mata)
♪ sugoshita hibi no ato hitotsu mo nokosazu ni ♪
(Tanpa meninggalkan kenangan yg tlah kau tinggalkan)
♪ sayonara da ♪
(Inilah perpisahan)
♪ hitori de mukaeta asa ni ♪
(Aku terbangun sendirian di pagi hari)
♪ narihibiku dareka no oto ♪
(Terngiang akan suaranya)
♪ futari de sugoshita heya de ♪
(Dengan mata terpejam, aku membayangkan)
♪ me wo tojita mama kangaeteta ♪
(waktu yang telah kita habiskan bersama di kamar ini)
♪ warui no wa dare da ♪
(Siapakah yang salah?)
♪ wakannai yo ♪
(Ku tak tahu)
♪ dare no sei demo nai ♪
(Atau bukan salah siapa pun?)
♪ tabun ♪
(Mungkin saja)
♪ bokura wa nankai datte kitto ♪
(Aku yakin walau berulang-kali mencoba)
♪ sou nannen datte kitto ♪
(Meski hingga bertahun-tahun lamanya)
♪ sayonara to tomo ni owaru dake nan da ♪
(Pada akhirnya kita tetap akan berpisah)
♪ shikata ga nai yo kitto ♪
(Karena aku tak bisa berbuat apa pun)
♪~okaeri~♪
"Selamat datang kembali"
♪ omowazu koboreta  ♪
(Tanpa sadar aku mengatakannya)
♪ kotoba wa chigau na ♪
(Seharusnya bukan kalimat itu)
♪ hitori de mukaeta asa ni ♪
(Aku terbangun sendirian di pagi hari )
♪ futo omou dareka no koto ♪
(Tiba-tiba teringat tentang dirinya)
♪ futari de sugoshita hibi no ♪
(Terbayang hari-hari bersama dengannya)
♪ atarimae ga mada nokotteiru ♪
(Ketika menghabiskan waktu berdua saja)
♪ warui no wa kimi da ♪
(Karena ini salahmu)
♪ sou dakke ♪
(Benar, 'kan?)
♪ warui no wa boku da ♪
(Ataukah karena salahku?)
♪ tabun ♪
(Mungkin saja)
♪ kore mo taishuuteki renai desho ♪
(Kisah cinta seperti ini banyak dikenal, loh)
♪ sore wa saishuuteki na kotae da yo ♪
(Jawaban semacam itu yang dinanti, loh)
♪ bokura dandan to zurete itta no ♪
(Sedikit demi sedikit, kita mulai merasa jenuh)
♪ sore mo tada yoku arukiki nareta sutoorii da ♪
(Itu pun kisah yang sudah tak asing didengar, 'kan?)
♪ anna ni kagayaiteita hibi ni sura ♪
(Setiap hari mentari terasa amat menyilaukan)
♪ hokori wa tsumotte ikun da ♪
(Hingga membuat debu menumpuk)
♪ bokura wa nankai datte kitto ♪
(Aku yakin walau berulang-kali mencoba)
♪ sou nannen datte kitto ♪
(Meski hingga bertahun-tahun lamanya)
♪ sayonara ni tsuzuku michi wo arukun da ♪
(Perpisahan adalah ujung jalan yang menanti kita)
♪ shikata ga nai yo kitto ♪
(Karena aku tak bisa berbuat apa pun)
♪~okaeri~♪
"Selamat datang kembali"
♪ itsumo no you ni  ♪
(Lagi-lagi kalimat itu)
♪ koboreochita ♪
(tak sengaja terucap)
♪ wakariaenai koto nante sa ♪
(Aku yakin ada sangat banyak)
♪ ikura demo arun da kitto ♪
(hal yang tidak kumengerti)
♪ subete wo yurushiaeru wake janai kara ♪
(Karenanya sulit bagi kita untuk saling memaafkan)
♪ tada, yasashisa no hibi wo ♪
(Akan tetapi, jika hari yang penuh kebahagiaan)
♪ tsurai hibi to kanjite shimatta no nara ♪
(bagaikan hari penuh penderitaan)
♪ modorenai kara ♪
(Semua sudah terlanjur terjadi)
♪ bokura wa nankai datte kitto ♪
(Aku yakin walau berulang-kali mencoba)
♪ sou nannen datte kitto ♪
(Meski hingga bertahun-tahun lamanya)
♪ sayonara to tomo ni owaru dake nan da ♪
(Pada akhirnya kita tetap akan berpisah)
♪ shikata ga nai yo kitto ♪
(Karena aku tak bisa berbuat apa pun)
♪~okaeri~♪
"Selamat datang kembali"
♪ omowazu koboreta  ♪
(Tanpa sadar aku mengatakannya)
♪ kotoba wa chigau na ♪
(Seharusnya bukan kalimat itu)
♪ sore demo nankai datte kitto ♪
(Meskipun telah berulang-kali mencoba)
♪ sou nannen datte kitto ♪
(Meski hingga bertahun-tahun lamanya)
♪ hajimari ni modoru koto ga dekita nara ♪
(Hingga aku jadi berpikir bahwa seandainya)
♪ nante omotte shimau yo ♪
(kita bisa memulainya kembali)
♪~okaeri~♪
"Selamat datang kembali"
♪ todokazu koboreta kotoba ni  ♪
(Kalimat itu terucap untukmu dan akupun)
♪ waratta ♪
:) tertawa :)
♪ sukoshi hieta asa da ♪
(Karena pagi ini terasa agak dingin)
[ Mungkin Saja ]
YOASOBI